=Spring Fever=
=ភាគទី៨=
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ម្តាយ។
ម៉ាក់កុំធ្វើបែបនេះ។
សូមសហការ។
Immortal Song កំពុង​សម្ដែង​ការ​ដង្ហែ​ក្បួន។
វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាប់កំណើតឡើងវិញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ដឹក​កុមារ​ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្មោចក្បាលធំ។
ខ្មោចក្បាលធំ!
មនុស្សស្រីអាក្រក់!
ដោះលែងនាង។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អង្គភាព​ដែល​មាន​នាង
​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស​ឡើយ។
វាពិតជាដំណើរការ។
ពិត។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
មាត់បញ្ចេញទឹកបរិសុទ្ធ។
ភ្នែកបញ្ចេញពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អាណាព្យាបាលសេឡេស្ទាលចាប់យកវិញ្ញាណ។
អាទិទេព វិជ្ជរ៉ា សំអាតរោគ។
ដោយក្រឹត្យដ៏ពិសិដ្ឋនេះ
បង្ហាញការពិតយ៉ាងលម្អិត។
ចម្រៀងអមតៈ
តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ទ្វារវិសាលគមបើក
នៅក្លោងទ្វារព្រហ្មចារីភាគអាគ្នេយ៍។
ការរំខានជាវិសាលគម
កើតចេញពីលំនៅដ្ឋាន Lu ។
ស្ត្រីដែលមានឋានៈទាបនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ត្រូវតែមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
នាង​បំពាន​លើ​គុណធម៌​របស់​ស្ត្រី
រំខាន​ដល់​សណ្តាប់ធ្នាប់​សីលធម៌
បង្កភាពវឹកវរនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដោះស្រាយត្រឹមត្រូវ,
នីងចូវនឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពទេ។
រំលោភ​លើ​គុណធម៌​មនុស្ស​ស្រី?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
បញ្ឈប់ការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
ចម្រៀងអមតៈ សូមបំភ្លឺយើងខ្ញុំ។
តើ​នាង​ក្រមុំ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ប្រាកដ?
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ​ស្មាន​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
និងមនុស្សស្លូតត្រង់ខុស។
អភិបាលខេត្ត
​ពិចារណា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ជាមួយនឹងរាងកាយចាស់និងឈឺរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​អាទិទេព​ឲ្យ​បង្ហាញ​ការ​ពិត។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហ៊ានបំផ្លាញវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ!
ខ្ញុំសុំទោស។
វាបានរអិល។
គឺនាង!
ដូច
ស្ត្រីមេម៉ាយដ៏បរិសុទ្ធរបស់គ្រួសារ Zhang មកពីស្រុកខាងលិច។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រមូល​ទឹក​ដែល​គ្មាន​ឫស
​ដើម្បី​សម្អាត​ក្លោងទ្វារ​ព្រហ្មចារី។
បើអ្នកគ្មានកំហុស
មេឃនឹងភ្លៀងគ្រប់គ្រាន់
ហើយបង្ហាញសញ្ញាដ៏ទេវភាព។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
លោកម្ចាស់ Shen សូមកុំខឹងអី។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ព្រះនាងយេ
ត្រូវតែធ្វើដូចស្ត្រីមេម៉ាយ Zhang ពីមុន
ដើរតាមផ្លូវធំ
ហើយប្រមូលទឹកភ្លៀង
ដើម្បីសម្អាតព្រហ្មចារីយ៍។
ប្រសិនបើអព្ភូតហេតុលេចឡើងនៅលើក្លោងទ្វារ
វាបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
នេះ​ជា
​ទំនៀម​ទម្លាប់​របស់​ក្រុង​នីងចូវ។
លោកម្ចាស់ Shen អ្នកគួរតែ
ជៀសវាងពីការជ្រៀតជ្រែក។
អ្នកកាន់ជំនឿខ្វាក់លើវិញ្ញាណ
និងមិនយកចិត្តទុកដាក់លើជីវិតមនុស្ស។
តើអ្នកបានរកឃើញជំនឿរបស់អ្នកទេ?
ឬក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ?
ក្រោកឡើង។
តោះទៅ។
ម្ចាស់​អើយ កុំ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក,
អ្នក​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អភិជន
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ។
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងកាន់តែពិបាកបញ្ជាក់។
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​អី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
សូម​នឹក​ចាំ​ពាក្យ​របស់​លោក​ម្ចាស់។
ពាក្យរបស់អ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយការនិយាយដើម។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីប្រមូលទឹកដែលគ្មានឫស
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ
ក្រៅពី Lu Shi'an
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ
ជាមួយបុរសណាម្នាក់ទេ។
មិនមែនអតីតកាលទេ
ក៏មិននៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្នដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
(សូម​ទោស​លោក​ម្ចាស់ Shen ។ )
(ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។ )
ព្រះអាទិត្យកំពុងឆេះ។ ភ្លៀងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នេះគឺជាស្ថានសួគ៌ដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ពិតប្រាកដ។
(ជិន។ )
(ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកខាងខ្ញុំវិញ)។
(ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថារុញអ្នកចេញ)
(ហើយបញ្ជូនអ្នក
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Xia Jinzhi)
(នឹងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។ )
(ខ្ញុំខុស។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកមកខ្ញុំវិញ។ )
(មិនថាខ្ញុំប្រើអ្នកណា
មិនថាថ្លៃ)
(នៅនីងចូវ មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿដោយងងឹតងងុល
លើឆន្ទៈដ៏ទេវភាព។ )
(សេកគ្រួសារ Lu ប្រកាន់យក
សីលធម៌ និងគុណធម៌។ )
(ល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងលេងក្បាច់នេះជាមួយអ្នក។ )
(ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ជា
​ការ​ជៀស​មិន​រួច​ដ៏​ទេវភាព​ពិត​ប្រាកដ។ )
♪ទោះលង់ក្នុងឱបក្រសោបស្នេហ៍♪
♪ស្លាកស្នាមឥឡូវនេះសម្គាល់មុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា និងស្អប់ ឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំដ៏ខ្លី
ការចងចាំក៏រលាយបាត់ដោយទឹកភ្នែក♪
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាដាក់ស្រមោលនាង?
តើ​គេ​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​បទ​អមតៈ​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​ការពារ​ស្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
ពិត​មែន!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
♪ ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់
គូស្នេហ៍ស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពេលវេលាហូរឥតឈប់ឈរ♪
♪ បន្សល់ទុកភាពសោកសៅនៅភ្លឺ ♪
(តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
​ដោយ "ការ​រស់​នៅ​ខុស​គ្នា"?)
(អ្នកចង់លុតជង្គង់ជាសាធារណៈ ជា
ជាងទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ?)
(ហាក់ដូចជាខ្ញុំគិតច្រើនពេក។ )
(អ្នក​អះអាង​ថា​សហការ
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ )
(លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសុច្ឆន្ទៈរបស់អ្នក។)
(ប៉ុន្តែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ )
(ដើម្បីយក Jin មកវិញ)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រើអ្នក។ )
(ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។)
(ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងឈរក្បែរខ្ញុំ។ )
♪ សុបិនមួយរំពេចយ៉ាងផ្អែមល្ហែម♪
♪ហៅខ្ញុំឱ្យដេញព្រះអាទិត្យ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់
គូស្នេហ៍ស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពេលវេលាហូរឥតឈប់ឈរ♪
♪ បន្សល់ទុកភាពសោកសៅនៅភ្លឺ ♪
លោកម្ចាស់អើយ!
ការនិយមជ្រុលរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីរឿងអាស្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកតែ
ហើយខ្ញុំខ្លាចព្រះអាទិត្យនៅតាមផ្លូវ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែ
បិទផ្លូវទាំងមូល?
អញ្ចឹង។
ពិត។
កន្លែងណាដែលប្រពន្ធចុងលុតជង្គង់
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកផឹក។
កន្លែងណាដែលអ្នកផឹក,
អ្នកលើកម្លប់ដល់នាង។
លោកម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាង,
ខ្ញុំអាចជួយបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក,
ជួយឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅរាជធានីវិញ
ដោយភាពស្រស់ស្អាតនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍
ដើម្បីសរសើរសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក,
ធានានូវការផ្សព្វផ្សាយរហ័សរបស់អ្នក
នៅពេលត្រឡប់មកវិញ។
តើនោះមិនមែនជាឧត្តមគតិទេ?
តើអ្នកប្រញាប់បណ្តេញខ្ញុំទេ?
ឬស៊ើបអង្កេតចេតនារបស់ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
និងគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុងកិច្ចការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែកចាយប្រាជ្ញា។
សិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រង
ស្ថិតនៅក្នុងភាពប្រែប្រួល។
មិនចាំបាច់មានគ្រោះថ្នាក់ដល់តុលាការទេ។
គ្រោះថ្នាក់?
តើគ្រោះថ្នាក់នៅឯណា?
បំភ្លឺខ្ញុំ។
ភ្លៀងហើយ។
រុំវាឡើង។
(វិបុលភាព)
(សំណាង​ណាស់​ភ្លៀង
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ទេ។)
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំអ្វីៗបាន។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មក)
(តើអ្នកណានឹងឃើញទីសំគាល់ដ៏ទេវភាពនេះ?)
(ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់លុតជង្គង់នៅទីនេះ
ពេញមួយយប់ទេ?)
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ភាព​អាម៉ាស់​នេះ។
គ្រាន់តែចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ?
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
ការសម្តែងពាក់កណ្តាលចិត្ត
នឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះជាការលេងរបស់អ្នក។
លៃតម្រូវឆ័ត្រ។
វារារាំងខ្ញុំ។
Madam Lu ឆ្កួតបាត់ហើយ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំនាងទេ?
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបំពុលបានចែករំលែកគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត
ការលេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំក៏មិនលាក់វាដែរ។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចម្លែក?
នេះមិនមានអារម្មណ៍ថា
ការងាររបស់ Xia Jinzhi ទេ។
តើវាអាចជា
ថា​ដោយសារ​រឿង​ខ្មោច
មេក្លោង
កំពុងព្យាយាមសាកល្បងអ្នក?
ដូច្នេះ​ទង្វើ​ទាំង​មូល​នេះ​គឺ​ជា​ចេតនា?
អ្នកនឹងមិនលាក់រឿងពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់។
អាម៉ាន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ទី​សំគាល់​ដ៏​ទេវភាព
​បង្ហាញ​ជា​មុន​សិន។
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
តើ​អាច​មាន​សញ្ញា​ដ៏​ទេវភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបានមក
ហើយសញ្ញាដ៏ទេវភាពកើតឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេ វត្តមានរបស់ Lord Shen ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃទេ។
លូ ស៊ីអាន
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ។
នេះគឺជាសញ្ញាដ៏ទេវភាព។
(ព្រះអម្ចាស់ Gao ព្យាករណ៍ពី
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅយប់នេះយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ )
(ផូស្វ័រពណ៌ក្រហម
ដែលលាក់នៅក្នុងអក្សរផ្ចង់ក៏ដំណើរការផងដែរ។ )
(អ្វីៗគឺនៅថ្ងៃស្អែក។ )
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​រាប់
​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដល់​ពួកគេ។
នេះគឺជាសញ្ញាដ៏ទេវភាព។
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪